このテキストから抽出できる個人の体験やエピソードは以下の通りです:

1. [name]がL君にメールを送り、毎日ごろごろしてマンガを読んだりゲームをしたり、パチスロに行ったりしていると伝えたところ、L君から「すさんでる」と返信があった。

2. L君が電通論文に応募しているらしい。

3. [name]の先生がチョウの研究をしている人の話をしていた。

4. [name]のおばあちゃんが作るきんぴらゴボウは太い。

5. [name]の父親がバナナを食べたいと言った時、おばあちゃんが八百屋で半分に切ってもらえるか聞いたが断られ、買えなかったエピソード。

6. C君という人物が会社を辞めるという話があった。

7. [name]の友人で工業高校出身の人と会った際、その人の暮らしぶりが良さそうだった。

8. [name]の友人Gの誕生日に、別の友人Hが手作りのバッグをプレゼントした。

9. [name]がクリスマスパーティーに参加予定で、500円程度のプレゼントを考えている。

10. J君という人物が事故で怪我をしたが、顔ではなくてよかったという話があった。