このテキストから、以下の個人的な体験やエピソードを抽出しました：

1. [name]さんは女子大で建築系の学部を受験し、合格した。

2. [name]さんの大学（Ａ【大学ニックネーム】）では、住居学や高齢者問題、福祉の問題、働く女性の住環境などのソフトな面の研究が多く、建物を造るハードな面は外部から建築家を呼んで授業を行っていた。

3. [name]さんは現在、建築関係の仕事をしており、1年後くらいには建物を設計できるようになると予想している。

4. [name]さんは仕事で、住宅設計のプロジェクトに参加し、アイデアを出し合ったり、CADで図面を作成したりしている。

5. [name]さんは現場で窓の高さを決めた際に、上司から否定され、急いで現場に電話して変更を依頼したことがあった。

6. [name]さんは大学院生の時に、半年ほど英会話教室に通っていた。そこではフィリピン人の女性教師が教えていて、15人ほどのクラスだった。

7. [name]さんはF120さんと一緒に韓国旅行に行ったことがある。

8. [name]さんはバリ島に旅行に行った経験があり、そこでマンゴージュースをたくさん飲んだ。

9. [name]さんは今年、夏休みがなく、冬休みも取れないと話している。