このテキストから、以下の個人の体験やエピソードを抽出しました：

1. [name]さんがイタリア旅行に行った経験について：
- シチリア島に行く予定だったが、火山噴火のニュースを聞いて中止した
- 3回目のイタリア旅行だった
- 帰国時、タクシーに荷物を忘れたが、管理センターから連絡があって無事に戻った

2. イタリアでの食事体験：
- 子どもと2人で、サラダを1つとスパゲッティを1皿ずつ食べると十分だった
- 市場でドライトマトを見かけた

3. 大学での経験：
- 卒論指導で5人の学生を担当している
- センター試験の監督を務めたことがある

4. 航空機搭乗に関するトラブル：
- 国内線の搭乗に遅れそうになり、慌てた経験がある
- 飛行機に乗り遅れて、新たに正規運賃で切符を買い直した経験がある

5. イタリアの世界遺産マテーラを訪れた経験：
- 洞窟住居がある町を見学した
- 戦後しばらくまで人が住んでいたが、現在は無人の町になっていることを知った

これらのエピソードは、[name]さんの個人的な旅行体験や仕事上の経験を反映しています。