このテキストから、以下の個人的な体験やエピソードが抽出できます:

1. 話者がMDを持っているが、主に音楽を聴くのに使用し、レコーディングにはあまり使っていない。

2. 話者が以前、ソニーのMDを使用していた。

3. 話者が葉山に疎開で行ったことがある。

4. 話者がB先生の家を訪問し、奥さんとお嬢さんに会った経験。

5. 話者が昔、くろしお出版という小さな会社によく行って日本語の話をしていた。

6. 話者が研究会に参加し、その後飲み会に行くのが楽しみだったこと。

7. 話者が新幹線で通勤する「新幹線プロフェッサー」という言葉を知っていること。

8. 話者が近畿ツーリストで初めて切符を買った経験。

9. 話者がI先生の健康状態について尋ねている。

10. 話者がパンアメリカン航空で初めてアメリカに行った経験。

11. 話者が飛行機のファーストクラスに無料でアップグレードされた経験。

12. 話者が教え子のスチュワーデスに世話をしてもらった経験。

13. 話者が最近札幌に行ってカニを食べてきたこと。

14. 話者がソニーのVAIOを持っているが、バッテリーの問題で使えなくなったこと。