このテキストから、以下のような個人の体験やエピソードが抽出できます:

1. [name]さんは以前、ラジオをよく聴いていた。テレビを見るより時間の無駄にならなかったと言っている。

2. [name]さんは69年に700ドルの奨学金をもらって留学した経験がある。

3. [name]さんは中学生の頃から自分でお金の管理をしていた。

4. [name]さんはアメリカ留学中、TA(ティーチングアシスタント)として1ヶ月230ドル程度の収入があった。しかし夏はその収入がないことを最初よく理解していなかったため苦労した。

5. [name]さんの車は5000キロしか走っていないと言っている。

6. [name]さんの大学には大きなイチョウの木が並んでいて、中国語の先生がギンナンを拾って処理していたというエピソード。

7. [name]さんは最近シアトルに行った経験がある。

8. [name]さんは名古屋に来て8年ほど経つと話している。

9. [name]さんのマンションの隣人はピアノを持っているが、あまり弾いている気配がないと言っている。

これらの体験やエピソードから、[name]さんの留学経験や日常生活の一端を垣間見ることができます。