この会話から抽出できる個人の体験やエピソードは以下の通りです：

1. 話者はガーランドをガーデンホテルと間違えて、慌てて探し回った経験がある。

2. 最近忙しくて、メールをササッと読んでしまう傾向がある。

3. 以前は方向感覚に自信があったが、最近は自信がなくなってきている。

4. かつてはコンピューターを頻繁に使っていたが、最近は若い人に負けてしまうと感じている。

5. MS-DOSやUNIXの時代からコンピューターを使っていた。

6. 以前、松山に住んでいた経験がある。

7. 国際線の飛行機に乗った際、人が少なくて3シートを1人で使えたことがある。

8. ファーストクラスに1回だけインボランタリーで乗った経験がある。

9. 科研費で海外に行く機会があった。

10. オーストラリアのマッコーリーに13ヶ月滞在し、その間1ヶ月ほど船に乗っていた。

11. ダイブマスターの資格を取得した。

12. イギリスの大学で大学史の研究で修士号を取得し、その後カナダで心理学の修士号を取得した。

13. カナダでインディアンの認知様式の研究を行った。

14. オーストラリアのブルーマウンテンズに行った経験がある。