この会話から以下の個人的な体験やエピソードが抽出できます：

1. 話者が飼っている老犬について:
   「もう散歩行ってもさあ（うん）まずさあ、朝晩必ず行くんだけど、一応。」
   「もう何かあ、家から出たらあ、（うん）もう２メートルぐらいのところでー、（ジャー）我慢してたんだよーって感じで、そのままの姿勢でジャアーってしてて。」

2. たこ焼き作りの経験:
   「今日からたこ焼き始めたわけだから。」

3. 明石焼きについての知識:
   「明石焼きにすると、何か、深い皿に、あのー、スープの入った中にたこ焼きが入っててー。」

4. 名古屋の商店街についての印象:
   「Ａ君に言ったらあ、あ、それは、なんちゃって横町って言うんだとか言って。」
   「＜笑い＞壁なんだって、もう（うん）お店は（うん）こんぐらいしかないんだって、壁の厚さぐらいしか。」

5. 旅行の経験:
   「うん、そんでー、９月と１０月は、（うん）ほとんど毎週どっか行っとった。」

6. 会社からの郵便物について:
   「ああ、あのね、会社から出しとるの。」
   「いや、平日は会社に送った方が必ず読む。」

これらのエピソードは、話者の日常生活、