Participant F109:
F109の個人的体験として以下の内容が抽出できます:

1. 現在の職場で6年目になる。当初は立ち上げスタッフとしていろいろな仕事をさせてもらえたが、最近は単なる秘書のような仕事になってしまい、能力を発揮できずにもったいないと感じている。

2. 上司が3代目になり、仕事のやり方が変わってきた。以前の上司の時は英語をよく使っていたが、現在の上司は韓国人で英語があまり得意ではないため、職場での英語使用が減った。

3. 最近のアフガン会議では裏方として参加し、仕事のやり方に疑問を感じた。そういった疑問を感じること自体に違和感を覚え、もう辞めた方がいいのではないかと考えるようになった。

4. シカゴへの転勤の話があったが、それがなくなってしまった。今は本校への異動を検討している。

5. 夫の両親の介護のために仕事を辞めることを検討している。特に義母が病気で世話が必要な状況。

6. 年末に義父と大喧嘩をした。洗濯物を干した後にカーテンを閉め忘れたことで怒鳴られ、その言い方に腹を立てて反論した。

7. 過去に義父から「売春婦」と呼ばれたことがあり、嫁として認められていないと感じている。
