Participant F004:
F004の個人的体験を以下に抽出しました：

1. フランスに留学していた時の経験:
- 夜の授業が8時に終わり、帰宅すると8時40分頃だった
- 店が閉まっているので、週末に食料を買い溜めしたり、インスタント食品で済ませたりした
- 疲れている時は日本食が恋しくなり、よくそばを食べていた
- 彼のお母さんが送ってくれた簡単に作れるそばのセットをよく食べた

2. 旅行の経験:
- チョコレートが大好きで、大きなチョコを1枚全部食べて気分が悪くなることがあった
- 夕飯を抜くこともあった
- バイトで浜松に行くことになった(12月中旬から1月中旬まで週1回)
- 日本語教師養成講座の直前対策を担当することになった

3. 友人との旅行:
- 友人のBちゃんとイギリスに旅行した際、節約志向の違いで衝突があった
- 自身は1300円の食事を選ぶのに対し、Bちゃんは1000円の食事を選ぶ傾向があった
- グルノーブルでの観光で、ロープウェイが無料かどうかBちゃんが尋ねたことに驚いた

4. 大学時代の卒業旅行:
- 友人たちと1ヶ月間の卒業旅行に行った
- タイ、マレーシア、フランスを訪れた
- ペナン島のビアガーデ
